(可爱过头的女仆侍奉淫语自慰辅助 )
(全身黏腻舔遍的极上全套服务)
(福田悠亚)
(更多优质资源尽在98堂[原色花堂]wWW.98T.la)
欢迎回来 主人
从今天起 我将作为主人专用的女仆来侍奉您
我叫悠亚
为了能满足主人的要求 我会竭尽全力的
是 主人！
请让我来帮主人吧
主人 请看着悠亚
尽情地撸动您的肉棒吧
主人…
主人那根勃起的肉棒...
请多多想象着悠亚 尽情地撸动吧
身体变得好热
这里也变得好热了
主人
撸啊 撸啊
请尽情地撸动吧…
好厉害
光是想像着主人
爱液就溢出来了…
主人
发出了下流的声音真是抱歉 主人
一直发出咕啾咕啾的声音...
主人
请变得更加舒服吧…
撸啊 撸啊...
光是想像着就兴奋起来了 主人
主人的大肉棒
我的小穴快要忍不住了…
小穴 变得这么粘糊糊的
小穴都湿透了
主人
想象着这根手指是主人的肉棒插进来
就好舒服…
对不起 我是个变态 主人…
好厉害 小穴都湿透了
主人
越来越色情了呢 主人
我的阴蒂也变大了呢
主人 再多撸啊撸
手不可以停下来哦 主人
请继续撸吧
快点
主人
看到主人在那边撸的话
就兴奋得停不下来了
还没结束
就是这样
再多让我看看吧 主人
好厉害 好厉害
主人的肉棒太厉害了
再多让我看看您的大肉棒 主人
不行不行
糟糕 好猛
主人的大肉棒
要去了要去了
去了去了
高潮了
我高潮了呢 主人
好厉害
好像忍不住了
主人 那么主人
接下来
可以让悠亚帮忙撸动主人的肉棒吗？
我会好好地 帮您撸的哦
主人
主人的肉棒
超级粗壮 还这么大
好厉害 积攒了好多汁液呢
主人
主人的表情 变得非常色情了呢…
因为主人的肉棒很大
悠亚的嘴巴都被塞得满满的了
主人
连主人您的耳朵也要好好地治愈喔
可以发出声音哦
请好好看着悠亚的脸吧 主人
主人想射了吗？
快射了吗？
射吧射吧 射吧射吧
主人 好厉害
好厉害
射出来了一大堆呢
真不得了
我会再帮您吸干净喔
主人
今天又超过门禁时间了呢
都这么晚了 您干什么去了？
主人是不是晚上出去鬼混了
让悠亚好好确认一下
那么主人 请躺下来
那么 我来闻闻味道
确认一下主人有没有射出脏东西喔
全都是主人的味道
主人您干什么去了？
明明悠亚女仆还在等着
这么晚才回家 真是难以置信
得确认一下有没有外遇才行
主人是笨蛋吗？
明明什么都没做
怎么就变成这样了？
看啊
主人的肉棒形状 看得一清二楚呢
主人
那么 让我把裤子脱下来确认吧
应该没有脏东西吧？
必须每个角落都检查到才行
那么 接下来用嘴来确认哦
在主人回来之前的这段时间…
悠亚一直想念着主人 等着您呢
今天要好好惩罚您哦
把主人的肉棒全部沾上悠亚的唾液哦
这边也是
主人 明明被强迫摆出这么羞耻的姿势
却还硬成这样 真的好变态呢
主人
您的表情非常丢脸哦 主人
主人真是个大变态
这边也要
虽然很讨厌这样
但这是惩罚哦 主人
您不觉得羞耻吗 主人？
被女仆做着这样的事...
主人
勃起成这个样子
可是 主人
是不是真的在搞外遇 就用悠亚的小穴来确认吧
看得到悠亚湿答答的内裤吗？
请尽情地欣赏悠亚的小穴吧
还不会让您插进来哦 主人
主人您也喜欢乳头对吧？
想插进来吧？主人
但是不可以哟
因为您违反了门禁时间嘛
必须要好好地惩罚才行
主人
主人...主人
主人的肉棒要插进悠亚的小穴里了哦
看啊 看啊进去了
好厉害
好舒服
主人
脏东西都帮你擦掉哦
主人 好舒服
主人 主人的肉棒
正在悠亚的小穴里面抽插哟
还能继续吗？主人
好舒服
主人
可以变得更加舒服喔 主人
把手给我
快高潮了
去了去了
主人 主人不可以射出来喔
知道了吗？主人
好厉害 在深处摩擦着
贴得超紧的呢
主人
好厉害 插到深处了呢
好舒服
好厉害 主人现在的表情好色情
好爽
主人的肉棒 好爽
真的超爽
可以继续摸对吧？
来嘛
主人想怎么摸都行 来嘛
可以变得更大胆喔
好舒服
去了去了
要去 要高潮了
还不够 我还要
别那么快就想射嘛
好色情
好舒服
主人 好舒服
主人
小穴好舒服
好厉害 好像马上就要去了
高潮了高潮了
主人
快射了吗？主人
好啦 射吧射吧...
好厉害
悠亚的胸部被主人的射得全是精液
积攒了这么多的浓精吗？
不早点回家可不行啊
有非常浓的精液味道哦
好厉害
真的超级浓郁呢
看来是累积了很多呢
必须要吸出来才行
主人 下次请早点回家哦
主人 早餐已经准备好了
是悠亚努力做的喔
现在就喂给主人吃
那么先从主人喜欢的香肠
请张开嘴巴吧 主人
好吃吗？
太好了
那么 面包
好吃吗？
太好了
我稍微偷吃了一点
难道主人...
已经吃饱了吗？
您明明才只吃了一点点嘛
但是 这样的话您工作会没法加油的
所以让悠亚给您按摩一下 让您能努力工作吧
主人
按摩 按摩
变得好厉害呢
这样下去可不得了
那么 悠亚用嘴巴帮主人处理喔
请安静下来吧 主人
主人
我会好好治愈您的
主人好厉害 一直在颤抖着呢
一大早就这么色情呢 主人
主人
主人的表情变得超级色情喔
蛋蛋也帮您好好舔一舔
主人
请多看看悠亚吧 主人
请多看看悠亚
让肉棒完全勃起把
主人
舒服吗？
很舒服对吧
好厉害 肉棒变得越来越大了呢
超级厉害 主人
好像很舒服的样子
请多看看悠亚的脸吧 主人
您的表情非常色情哦 主人
主人的肉棒 沾满了悠亚的唾液呢
一跳一跳的…
快要射出来了吗？主人
好厉害
一大早的 就射得这么浓
是主人的肉棒牛奶呢
必须要打扫干净才
我会帮您弄干净的
我会帮您吸干净
因为要弄干净 所以请忍耐一下
这样就变得很干净了吗？
那么请努力工作哦 主人
主人 工作辛苦了
让悠亚来好好治愈您吧
脚部之类的地方很僵硬呢
是不是走了很多路啊
请把手给我
首先 从手开始 好好给您治愈一下
手用得太多了吗？
非常僵硬呢
这边也是...
手臂什么的也硬邦邦的
手指也是
指尖也必须让血液循环好才行…
请躺下来吧
悠亚会好好地帮您治愈
这边也是
这边也一跳一跳的呢
请多看看悠亚吧
按摩
主人 好暖和
感觉要睡着了呢
主人
可以亲亲吗？
一脸想亲的表情呢
主人 从一开始就是这样子呢
好像有点兴奋起来了
我会把您弄得粘糊糊的哦
这边也是
露出来了
主人的身体好暖和
感觉被治愈的反而是悠亚呢
抖了一下呢
舒服吗？
毕竟主人非常喜欢嘛
这里也要？
主人 请把舌头伸出来
好喜欢主人的舌头
一边摸着乳头一边亲亲
舒服吗？
舌头再伸点
美味吗？
为了让您能更喜欢悠亚 我会加油的
可以做更浓厚一点的事情吗？
从刚才开始就一跳一跳得
我注意到了哦
形状好厉害…看得清清楚楚
有主人的味道
好厉害 好大啊
有主人努力工作后的味道
流了很多汗呢
可能有点咸咸的…
变得这么硬邦邦的
主人真是个变态
看起来很舒服的样子…
主人 您的表情都变得呆滞了呢？
请多看看悠亚的脸哦
舒服吗？
很舒服对吧
主人
主人的肉棒好好吃
很舒服对吧
主人的肉棒超级好吃的
感觉硬邦邦的
真的好硬呢
好厉害
龟头好像有什么流出来了
毕竟忍了很久嘛
真可爱
透视内裤~
主人这里又变大了吗
变态~
看得到悠亚的小穴吗？
光是撸动主人的肉棒
小穴就变得黏糊糊了
好厉害
两个人都变得粘糊糊的呢
想对悠亚的小穴做什么呢？
顶到了吗？
因为湿透了
感觉很容易就会滑进去呢
摩擦 摩擦
要是噗地一下插进去 绝对会很舒服呢 主人
好厉害
好温暖
不妙 悠亚要忍不住了
可以吗？
从龟头开始 噗地一下插进去可以吗？
这里好舒服
要去了 要高潮了
龟头 龟头好舒服
悠亚的入口 有感觉到吗
要去了
主人
好厉害 好舒服
插到深处了呢
能看见吗？插进去的地方
能看见主人的肉棒插在里面吗？
好舒服呢
不妙
正摩擦着敏感点
请用悠亚的小穴好好享受吧
好舒服 好舒服啊 主人
主人好舒服
主人的肉棒太舒服了
真的超级舒服
好舒服
已经快要高潮了
去了去了
好舒服
黏糊糊地抽插着 好舒服
真不妙呢 很舒服呢
好厉害 发出了好厉害的声音
因为悠亚的爱液发出了好厉害的声音呢
快要射了？
好舒服 主人
主人也已经快射精了吧？
诶？快射精了吗？
不行 不行
悠亚还想继续做爱
所以请主人忍耐一下
好舒服
这个好舒服
不妙 主人的肉棒真的太爽了
要去了要高潮了
去了去了...
已经高潮了呢主人
但是我还想继续高潮哦主人
实在是太舒服了
糟糕
主人好舒服
不行哦 想要马上射的话
好厉害 噗滋噗滋地插进去了
很舒服呢
好舒服
不妙不妙不妙
不妙 感觉要高潮了
去了去了...
高潮了
主人要换一下吗？
那么请主人自己动起来吧
好舒服
请主人按您喜欢的动吧…
真的好舒服
不行 好舒服
不妙 好厉害
好舒服
超级不妙
顶到最舒服的地方了
高潮了高潮了...
主人
想要主人的肉棒
糟糕 真的好舒服
好厉害
真的太舒服了
主人
好舒服
去了去了
请您动起来吧 主人
不妙 好舒服
真的太舒服了
糟糕
好舒服
主人 超级舒服
高潮了高潮了
不妙
真的好舒服
主人也快射了吗？
毕竟从刚才就一直想要射呢
那么看着悠亚的脸
全部射出来吧
全部都喷洒到悠亚的胸部上吧
我会好好接住的 主人
好舒服
真的好舒服
请尽情地射出来
好厉害
精液真的超级浓郁
您真的积攒了很多呢
好美味 主人
好厉害 明明才刚射过
却还这么精神
您说结束了？
主人 请让我为您把身体洗干净
主人 一直以来工作辛苦了
连脚尖也必须洗干净才行呢
连指缝之间都要洗得干干净净
主人
请过来这边 主人
因为主人您总是努力工作
所以总是一身汗呢
必须得好好帮您洗干净才行…
请好好感受悠亚的嘴
主人
主人 您变干净了吗？
才没有清洁完哦 主人
肉棒也要好好洗干净才行
蛋蛋都变得胀起来了
因为一直闷着嘛
必须得好好舔干净
主人
明明摆出了这么羞耻的样子
还这么硬邦邦的呢？
真是个变态呢~
连缝隙都得好好弄干净才行…
龟头也要
主人真是喜欢被舔龟头呢
只是这样就抖成这样了吗
还没有全部帮您舔干净
才只是亲亲而已
好厉害
这里很舒服啊 我知道
要射要射
这不是只舔了龟头而已吗？
真是的 还想含进更深的地方
居然舔龟头就射了
主人真是笨蛋
已经清洁干净了吧 主人
在主人睡着之前
由悠亚来为你侍寝
主人您已经欲火难耐了吗？
主人您真是的…
那么直到主人满足为止
您可以对悠亚做任何喜欢的事情哦
主人
可以再多摸一会儿哦
请继续 更加激烈地摸我吧
这边也要
主人
想要您直接摸我 主人
请帮我脱掉 主人
这里呢？
摸吧
好舒服
主人
去了去了
主人 好舒服
感觉主人的手指
黏糊糊地插在里面 好爽
好厉害
主人 不可以那样插进来啦
要高潮了
不行...
主人 实在太舒服了
小穴都忍不住张开了
那个好舒服
请再继续那样插进来
不行 好爽
去了去了
去了去了...
爱液都溢出来了…
对不起
主人
请再继续 更加激烈地欺负我的小穴吧
主人的手指
好舒服
主人
太猛了啦 主人
主人 不妙了
好舒服
啊 那里 好爽
糟了 真的太爽了
不行不行
好舒服
感觉要被主人的手指弄到高潮了
就是那样
就是那样 好舒服
再继续欺负我的小穴吧 主人
去了去了...高潮了
肉棒又要插进来了
主人的肉棒插进来了
主人
好舒服
好厉害
顶到最深处了
好舒服
主人
请从后面
想要您从后面用力地抽插
好舒服
糟了 糟了
顶到最深处来了 主人
好舒服
主人
太激烈 太激烈啦
好舒服
不妙
继续插我
求您了
要去了...高潮了
真的好猛 主人
要去了
要去了 真的太舒服了
主人
好舒服
糟了
好厉害...
主人 我快要高潮了
去了去了...高潮了
真的好厉害
小穴被干得一塌糊涂了
主人
主人 接下来请主人躺下
要插进来咯
主人的肉棒好温暖
好舒服 主人
主人
要高潮了...
去了
好舒服
真的好舒服
不妙 太舒服了
这样很不妙
糟糕 真的好舒服
主人 我变得越来越舒服了
去了去了...
主人
好舒服 太舒服了
请尽情欣赏悠亚的表情
看着我的脸享受快感吧
好舒服
主人
去了去了...
不妙
主人换我来
好舒服
好舒服 主人
主人
真的太舒服了
可以随你喜欢的抽插哦 主人
要高潮了 要被主人的肉棒插到高潮了
去了去了
等等...主人
主人也快射出来了吗？
请把主人的肉棒牛奶全都射给我吧
主人
好厉害
浓郁的精液喷得到处都是
身为您的女仆 真的太幸福了
主人 我要把肉棒清理干净了
好厉害
肉棒满是精液的味道呢
不弄干净怎么行呢~
这样足够湿润了吗 主人？